Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.sublissimo/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addon Summary
source: Edit and synchronize subtitles with your remote
ko_kr: 리모컨으로 자막 편집 및 동기화
zh_cn: 使用遥控器编辑和同步字幕

# Addon Description
source: With this script you can edit specific lines, move or stretch subtitles, and synchronize with other subtitles. You can also synchronize with a videofile.[CR][CR]To easily use this editor, launch it when the video and subtitle you wish to edit are playing.
ko_kr: 이 스크립트를 사용하면 특정 줄을 편집하고, 자막을 이동하거나 늘리고, 다른 자막과 동기화할 수 있습니다. 비디오 파일과 동기화할 수도 있습니다.
zh_cn: 您可以使用此脚本编辑特定行、移动或拉伸字幕，以及与其他字幕同步。您还可以与视频文件同步。[CR][CR]要轻松使用此编辑器，请在要编辑的字幕与视频播放时启动它。

# #31000
source: Scroll subtitles
ko_kr: 스크롤 자막
zh_cn: 滚动字幕

# #30001
source: Edit or delete lines
ko_kr: 라인 편집 또는 삭제
zh_cn: 编辑或删除行

# #31002
source: Move subtitles
ko_kr: 자막 이동
zh_cn: 移动字幕

# #31003
source: Stretch/shrink subtitles
ko_kr: 자막 늘이기/줄이기
zh_cn: 拉伸/收缩字幕

# #31004
source: Synchronize with other subtitle
ko_kr: 다른 자막과 동기화
zh_cn: 与其他字幕同步

# #31005
source: Synchronize with video file
ko_kr: 비디오 파일과 동기화
zh_cn: 与视频文件同步

# #31006
source: Search in subtitle
ko_kr: 자막에서 검색
zh_cn: 在字幕中搜索

# #31007
source: Check integrity
ko_kr: 무결성 확인
zh_cn: 检查完整性

# #31008
source: Save subtitles
ko_kr: 자막 저장
zh_cn: 保存字幕

# #31009
source: Quit
ko_kr: 취소
zh_cn: 退出

# #31010
source: Synchronize by frame rate
ko_kr: 프레임률로 동기화
zh_cn: 按帧速同步

# #31011
source: Play video with edited subtitle
ko_kr: 편집된 자막으로 동영상 재생
zh_cn: 播放带有已编辑字幕的视频

# #31013
source: Advanced options
ko_kr: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项

# #33000
source: Select the subtitle to synchronize with. Then:[CR]- Select a timecode in the beginning to a line as reference[CR]- Select the roughly the same line in your subtitle[CR]- Then do same with two lines near the end of both files.
ko_kr: 동기화할 자막을 선택합니다. 그런 다음:[CR]- 줄의 시작 부분에서 참조로 타임코드를 선택합니다.[CR]- 자막에서 거의 같은 줄을 선택합니다.[CR]- 그런 다음 두 파일의 끝 근처에 두 줄로 동일하게 실행합니다.
zh_cn: 选择要同步的字幕。然后：[CR]- 选择一行开头的时间码作为参考[CR]- 在字幕中选择大致相同的行[CR]- 然后对两个文件末尾附近的两行执行相同的操作。

# #32001
source: Edit line
ko_kr: 라인 수정
zh_cn: 编辑行

# #32002
source: Delete First Subtitle
ko_kr: 첫 번째 자막 삭제
zh_cn: 删除第一条字幕

# #32003
source: Delete Last Subtitle
ko_kr: 마지막 자막 삭제
zh_cn: 删除最后一条字幕

# #32004
source: Manually Scroll and Delete
ko_kr: 수동으로 스크롤하고 삭제
zh_cn: 手动滚动和删除

# #32005
source: Back
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回

# #32006
source: Delete this subtitle?
ko_kr: 이 자막을 지울까요?
zh_cn: 删除此字幕？

# #32007
source: Select subtitle to edit
ko_kr: 수정할 자막 선택
zh_cn: 选择要编辑的字幕

# #32008
source: Return
ko_kr: 반환
zh_cn: 返回

# #32009
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# #32010
source: All subtitles
ko_kr: 모든 자막
zh_cn: 所有字幕

# #32011
source: Found:
ko_kr: 찾음:
zh_cn: 找到：

# #32012
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

# #32013
source: More Info
ko_kr: 더 많은 정보
zh_cn: 更多信息

# #32014
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# #32015
source: Select subtitle to synchronize with
ko_kr: 동기화할 자막 선택
zh_cn: 选择要同步的字幕

# #32016
source: Please select a .srt or a .sub file
ko_kr: .srt 또는 .sub 파일 선택
zh_cn: 请选择一个 .srt 或 .sub 文件

# #32017
source: Success
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

# #32018
source: Current first subtitle
ko_kr: 현재 첫 번째 자막
zh_cn: 当前第一条字幕

# #32019
source: First subtitle is now:
ko_kr: 현재 첫 번째 자막:
zh_cn: 第一条字幕现在是：

# #32020
source: Please select a video file.
ko_kr: 동영상 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个视频文件。

# #32021
source: Current last subtitle
ko_kr: 현재 마지막 자막
zh_cn: 当前最后一条字幕

# #32022
source: Last subtitle is now:
ko_kr: 현재 마지막 자막:
zh_cn: 最后一条字幕现在是：

# #32023
source: Enter search string
ko_kr: 검색 문자열 입력
zh_cn: 输入搜索字符串

# #32024
source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

# #32025
source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

# #32026
source: This editor only works with .srt or .sub files
ko_kr: 이 편집기는 .srt 또는 .sub 파일에서만 동작합니다
zh_cn: 此编辑器仅适用于 .srt 或 .sub 文件

# #32027
source: File not found:
ko_kr: 파일을 찾을 수 없음:
zh_cn: 未找到文件：

# #32028
source: Write the new timestamp for the end position, seperated by a ':'. For instance: 01:22:23:000
ko_kr: 끝 위치에 대한 새 타임스탬프를 ':'로 구분하여 작성합니다. 예: 01:22:23:000
zh_cn: 为结束位置写入新的时间戳，用“:”分隔。例如：01:22:23:000

# #32029
source: For example: 01:22:23:000
ko_kr: 예: 01:22:23:000
zh_cn: 例如：01:22:23:000

# #32030
source: Report
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告

# #32031
source: No problems detected
ko_kr: 감지된 문제 없음
zh_cn: 未检测到任何问题

# #32032
source: Line:
ko_kr: 줄:
zh_cn: 行：

# #33032
source: Line
ko_kr: 줄
zh_cn: 行

# #32033
source: Possible problems:
ko_kr: 가능한 문제:
zh_cn: 可能的问题：

# #32034
source: Select subtitle to continue...
ko_kr: 계속하려면 자막을 선택하세요...
zh_cn: 选择字幕以继续...

# #32035
source: Select subtitle to edit
ko_kr: 편집할 자막 선택
zh_cn: 选择要编辑的字幕

# #32036
source: Your subtitle starts at
ko_kr: 자막 시작 시간
zh_cn: 您的字幕开始于

# #32037
source: Your subtitle ends at
ko_kr: 자막은 다음 시간에 끝납니다
zh_cn: 您的字幕结束于

# #32038
source: Save with _edited.srt added
ko_kr: _edited.srt를 추가하여 저장
zh_cn: 保存并添加 _edited.srt

# #32039
source: Save with current filename
ko_kr: 현재 파일 이름으로 저장
zh_cn: 使用当前文件名保存

# #32040
source: Save with custom filename
ko_kr: 사용자 정의 파일 이름으로 저장
zh_cn: 使用自定义文件名保存

# #32041
source: Exit without saving
ko_kr: 저장하지 않고 종료
zh_cn: 退出而不保存

# #32042
source: Give new filename:
ko_kr: 새 파일 이름 지정:
zh_cn: 提供新文件名：

# #32043
source: Written to:
ko_kr: 다음으로 작성:
zh_cn: 写入到：

# #32044
source: To use the file, select it in the Kodi player subtitle menu when playing the file
ko_kr: 이 파일을 사용하려면, 파일 재생 시 Kodi 플레이어 자막 메뉴에서 선택하세요
zh_cn: 使用时，请在播放文件时在 Kodi 播放器的“字幕”菜单中选择该文件

# #32045
source: File not written
ko_kr: 파일이 작성되지 않음
zh_cn: 文件未写入

# #32046
source: Warning
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# #32047
source: You might have unsaved progress on your file
ko_kr: 파일에 저장되지 않은 진행 상황이 있을 수 있습니다
zh_cn: 您的文件中可能有未保存的工作

# #32048
source: Exit Anyway
ko_kr: 어쨌든 종료
zh_cn: 不管并退出

# #32049
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# #32050
source: Subtitles succesfully synced
ko_kr: 자막이 성공적으로 동기화됨
zh_cn: 字幕成功同步

# #32051
source: Move forwards
ko_kr: 앞으로 이동
zh_cn: 向前移动

# #32052
source: Move backwards
ko_kr: 뒤로 이동
zh_cn: 向后移动

# #32053
source: Give new time for first subtitle
ko_kr: 첫 자막에 새로운 시간 주기
zh_cn: 给第一条字幕新的时间

# #32054
source: Move forwards by: HH:MM:SS:MSE
ko_kr: 앞으로 이동: HH:MM:SS:MSE
zh_cn: 向前移动：HH:MM:SS:MSE

# #32055
source: Move forwards by: HH:MM:SS:MSE
ko_kr: 앞으로 이동: HH:MM:SS:MSE
zh_cn: 向前移动：HH:MM:SS:MSE

# #32056
source: Please enter valid timecode: HH:MM:SS:MSE. Hours, minutes, seconds, milliseconds. For instance: 01:23:45:000
ko_kr: 유효한 시간 코드를 입력하십시오: HH:MM:SS:MSE. 시간, 분, 초, 밀리초. 예: 01:23:45:000
zh_cn: 请输入有效的时间代码：HH:MM:SS:MSE。小时、分钟、秒、毫秒。例如：01:23:45:000

# #32057
source: How to sync two subtitles
ko_kr: 두 개의 자막을 동기화하는 방법
zh_cn: 如何同步两个字幕

# #32058
source: In order to synchronize, you will need a subtitle which matches the video perfectly, but has different subtitles, usually from a different language. In the next slide, first select this subtitle.[CR][CR]Then, you'll be asked to select a timecode in this file, which will be used as reference. Ideally, it is the first spoken line from the video. In the next screen, select the line from your original subtitle which matches the first.[CR][CR]Subsequently, you'll be asked again to select a line from your reference subtitle and to match this with the same line in your original subtitle. Usually the best choice is the last spoken line from the video. After this your two subtitles will sync![CR][CR]Check 'Scroll subtitles' to view them and 'Save subtitles' to write them to a file.
ko_kr: 동기화하려면, 비디오와 완벽하게 일치하지만 일반적으로 다른 언어의 다른 자막이 있는 자막이 필요합니다. 다음 슬라이드에서 먼저 이 자막을 선택합니다.[CR][CR]그런 다음 이 파일에서 참조로 사용할 시간 코드를 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 이상적으로는 비디오의 첫 번째 대사입니다. 다음 화면에서 원본 자막에서 첫 번째와 일치하는 줄을 선택합니다.[CR][CR]다음에는 참조 자막에서 줄을 선택하고 이를 원본의 동일한 줄과 일치시키라는 메시지가 다시 표시됩니다. 일반적으로 가장 좋은 선택은 비디오의 마지막 대사입니다. 그런 다음 두 자막이 동기화됩니다![CR][CR]'자막 스크롤'을 선택하여 자막을 보고 '자막 저장'을 선택하여 파일에 씁니다.
zh_cn: 为了同步，您需要有与视频完全匹配的另一个字幕，通常来自不同的语言。在下一屏中，首先选择此字幕。[CR][CR]然后，您将被要求在该文件中选择一个时间码，作为参考。理想情况下，这是视频中的第一行对白。在下一屏，从原始字幕中选择与第一条字幕匹配的行。[CR][CR]随后，您将再次被要求从参考字幕中选择一行，并将其与原始字幕中的同一行匹配。通常，最好的选择是视频中最后一句对白。在此之后，你的两个字幕将同步！[CR][CR]选中“滚动字幕”可查看字幕，选中“保存字幕”可将字幕写入文件。

# #32059
source: File not found
ko_kr: 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到文件

# #32060
source: In the next screen, select the video to synchronize with. Go to the point in the video where the first subtitle starts. When you pause the video, choose 'Select as start' in the menu, then do the same with the last subtitle.
ko_kr: 다음 화면에서 동기화할 영상을 선택하세요. 동영상에서 첫 번째 자막이 시작되는 지점으로 이동합니다. 비디오를 일시 중지할 때, 메뉴에서 '시작으로 선택'을 선택한 다음, 마지막 자막과 동일한 작업을 수행합니다.
zh_cn: 在下一屏，选择要同步的视频。转到视频中第一条字幕开始的位置。暂停视频时，请在菜单中选择“选择作为开始”，然后对最后一条字幕执行相同操作。

# #32061
source: How to sync with a video file
ko_kr: 비디오 파일과 동기화하는 방법
zh_cn: 如何与视频文件同步

# #32062
source: In the next screen, open the videofile from the library which belongs to the subtitle you have opened. Skip or fast forward to the point where the subtitle should roughly be placed. Pause.[CR][CR]When you paused the video, a menu will pop up with several options. Select 'View or edit first subtitle'. When your first subtitle is not the first line from the video, select 'Delete' until the first subtitle is also the first line from the video.[CR][CR]Then finetune the position of the video, possibly by using the 'Skip forward 1 second' or 'Skip backward 1 second' buttons. If the position is perfect, choose 'Select as start'.[CR]Now fast forward to the end of the video, and repeat the same process.[CR][CR]After this, your file will be synced to the video.
ko_kr: 다음 화면에서 열어본 자막에 속한 라이브러리의 비디오 파일을 엽니다. 자막이 대략적으로 배치되어야 하는 지점으로 건너뛰거나 빨리 감습니다. 일시 중지.[CR][CR]동영상을 일시 중지하면 여러 옵션이 있는 메뉴가 나타납니다. '첫 번째 자막 보기 또는 편집'을 선택합니다. 첫 번째 자막이 동영상의 첫 번째 줄이 아닌 경우, 첫 번째 자막이 동영상의 첫 번째 줄이 될 때까지 '삭제'를 선택합니다.[CR][CR]그런 다음 '건너뛰기'를 사용하여 동영상의 위치를 미세 조정합니다. 1초 앞으로' 또는 '1초 뒤로 건너뛰기' 버튼. 위치가 완벽하면 '시작으로 선택'을 선택합니다.[CR]이제 동영상의 끝으로 빨리감기하고 동일한 과정을 반복합니다.[CR][CR]이후 파일이 동영상에 동기화됩니다.
zh_cn: 在下一屏，从资料库中打开字幕对应的视频文件。跳过或快进到大致字幕开始的位置。暂停。[CR][CR]暂停视频时，会弹出一个菜单，其中包含多个选项。选择“查看或编辑第一条字幕”。当您的第一条字幕不是视频中的第一行时，请选择“删除”，直到第一条字幕也是视频中的第一行。[CR][CR]然后微调视频的位置，可能使用“向前跳1秒”或“向后跳1秒”按钮。如果位置完美，请选择“选择作为开始”。[CR]现在快进到视频的末尾，重复相同的过程。[CR][CR]在此之后，您的文件与视频同步。

# #32063
source: Select timecode of first subtitle to sync with
ko_kr: 동기화할 첫 번째 자막의 타임코드 선택
zh_cn: 选择要同步的第一条字幕的时间码

# #32064
source: Time selected
ko_kr: 선택한 시간
zh_cn: 选择的时间

# #33064
source: Time selected
ko_kr: 선택한 시간
zh_cn: 选择的时间

# #32065
source: Select timecode of subtitle which is roughly the same
ko_kr: 거의 동일한 자막의 타임코드를 선택하십시오
zh_cn: 选择大致相同的字幕时间码

# #32066
source: Select time of last subtitle to sync
ko_kr: 동기화할 마지막 자막 시간 선택
zh_cn: 选择最后一条字幕的时间以同步

# #32067
source: Select time of last subtitle
ko_kr: 마지막 자막 시간 선택
zh_cn: 选择最后一条字幕的时间

# #32068
source: New timecode
ko_kr: 새로운 타임코드
zh_cn: 新时间码

# #32069
source: Write the new timestamp for the start position, seperated by a ':'. For instance: 01:22:23:000
ko_kr: 시작 위치에 대한 새 타임스탬프를 ':'로 구분하여 작성합니다. 예: 01:22:23:000
zh_cn: 为开始位置写入新的时间戳，用“:”分隔。例如：01:22:23:000

# #32070
source: Subtitles moved forward by: {}
ko_kr: 자막이 앞으로 이동: {}
zh_cn: 字幕向前移动：{}

# #32071
source: Subtitles moved backward by {}
ko_kr: 자막이 {}만큼 뒤로 이동됨
zh_cn: 字幕向后移动：{}

# #32072
source: First subtitle now starts at {}
ko_kr: 이제 첫 번째 자막이 {}에서 시작됩니다
zh_cn: 第一条字幕现在开始于 {}

# #33072
source: Last subtitle now starts at {}
ko_kr: 이제 마지막 자막이 {}에서 시작됩니다
zh_cn: 最后一条字幕现在开始于 {}

# #32073
source: Paused at:
ko_kr: 일시 중지:
zh_cn: 暂停于：

# #32074
source: Continue playing
ko_kr: 계속 재생
zh_cn: 继续播放

# #32075
source: Select as start of first subtitle
ko_kr: 첫 번째 자막의 시작으로 선택
zh_cn: 选择作为第一条字幕的开始

# #32076
source: Skip backwards 1 second
ko_kr: 1초 뒤로 건너뛰기
zh_cn: 向后跳1秒

# #32077
source: Skip forwards 1 second
ko_kr: 1초 앞으로 건너뛰기
zh_cn: 向前跳1秒

# #32078
source: Exit to Main Menu
ko_kr: 메인 메뉴로 나가기
zh_cn: 退出到主菜单

# #32079
source: View or delete first subtitle
ko_kr: 첫 번째 자막 보기 또는 삭제
zh_cn: 查看或删除第一条字幕

# #32080
source: View or delete last subtitle
ko_kr: 마지막 자막 보기 또는 삭제
zh_cn: 查看或删除最后一条字幕

# #32081
source: Select as start of last subtitle
ko_kr: 마지막 자막의 시작으로 선택
zh_cn: 选择作为最后一条字幕的开始

# #32082
source: Set as first subtitle?
ko_kr: 첫 번째 자막으로 설정할까요?
zh_cn: 设置为第一条字幕？

# #32083
source: Do you want your subtitle to start at:
ko_kr: 자막을 다음 위치에서 시작할까요:
zh_cn: 您是否想让字幕开始于：

# #32084
source: Reset start time
ko_kr: 시작 시간 재설정
zh_cn: 重置开始时间

# #32085
source: Selected start:
ko_kr: 선택한 시작:
zh_cn: 已选择开始：

# #32086
source: Selected times:
ko_kr: 선택한 시간:
zh_cn: 已选择时间：

# #32087
source: Your first subtitle starts at:
ko_kr: 첫 번째 자막은 다음에서 시작됩니다:
zh_cn: 您的第一条字幕开始于：

# #32088
source: Your last subtitle starts at:
ko_kr: 마지막 자막은 다음에서 시작됩니다:
zh_cn: 您的最后一条字幕开始于：

# #32089
source: Select
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

# #32090
source: Reset times
ko_kr: 재설정 시간
zh_cn: 重置时间

# #33065
source: Time selected
ko_kr: 선택한 시간
zh_cn: 选择的时间

# #32091
source: Select a line with a timecode
ko_kr: 타임코드가 있는 라인 선택
zh_cn: 选择带有时间码的行

# #32092
source: Please select a line with a timecode, like:[CR]'01:23:45,679 --> 01:23:45,679'
ko_kr: 타임코드가 있는 라인을 선택하세요. 예:[CR]'01:23:45,679 --> 01:23:45,679'
zh_cn: 请选择带有时间码的行，如：[CR]'01:23:45,679 --> 01:23:45,679'

# #32093
source: Choose movie
ko_kr: 영화 선택
zh_cn: 选择电影

# #32094
source: Choose TV Show
ko_kr: TV 쇼 선택
zh_cn: 选择剧集

# #32095
source: View entire library
ko_kr: 전체 라이브러리 보기
zh_cn: 查看整个资料库

# #32096
source: Exit to main menu with changes
ko_kr: 변경 사항이 있는 주 메뉴로 나가기
zh_cn: 退出到主菜单并进行更改

# #32097
source: Save the shown subtitle
ko_kr: 표시된 자막 저장
zh_cn: 保存显示的字幕

# #32098
source: Exit to main menu w/o changes
ko_kr: 변경 없이 주 메뉴로 나가기
zh_cn: 退出到主菜单，无更改

# #32099
source: Exit completely
ko_kr: 완전히 종료
zh_cn: 完全退出

# #32100
source: Reset to another framerate
ko_kr: 다른 프레임 속도로 재설정
zh_cn: 重置为其他帧速

# #32101
source: Save and Continue playing
ko_kr: 저장하고 계속 재생
zh_cn: 保存并继续播放

# #32102
source: The subtitle is loaded with the new framerate. Pause to reset to another frame rate or to save.
ko_kr: 자막을 새 프레임 속도로 읽습니다. 다른 프레임 속도로 재설정하거나 저장하려면 일시 중지하십시오.
zh_cn: 字幕加载了新的帧速。暂停以重置为另一帧速或保存。

# #32103
source: Please enter a valid number
ko_kr: 유효한 숫자를 입력하세요
zh_cn: 请输入有效数字

# #32104
source: Get frame rate from video
ko_kr: 비디오에서 프레임 속도 가져오기
zh_cn: 从视频中获取帧速

# #32105
source: Sync options by frame rate
ko_kr: 프레임 속도별 동기화 옵션
zh_cn: 按帧速同步选项

# #32106
source: Frame rate
ko_kr: 프레임 속도
zh_cn: 帧速

# #32107
source: New ending time
ko_kr: 새로운 종료 시간
zh_cn: 新结束时间

# #32108
source: Old starting time:
ko_kr: 이전 시작 시간:
zh_cn: 旧开始时间：

# #34108
source: Starting time:
ko_kr: 시작 시간:
zh_cn: 开始时间：

# #32109
source: Old ending time:
ko_kr: 이전 종료 시간:
zh_cn: 旧结束时间：

# #34110
source: New starting time:
ko_kr: 새로운 시작 시간:
zh_cn: 新开始时间：

# #32110
source: New ending time:
ko_kr: 새로운 종료 시간:
zh_cn: 新结束时间：

# #32111
source: Save and Exit
ko_kr: 저장하고 나가기
zh_cn: 保存并退出

# #32112
source: Calculate manually
ko_kr: 수동으로 계산
zh_cn: 手动计算

# #32113
source: Provide sum or factor
ko_kr: 합계나 비율 제공
zh_cn: 提供数或系数

# #32114
source: Calculate factor or provide factor
ko_kr: 비율 계산 또는 제공
zh_cn: 计算系数或提供系数

# #32115
source: In the next screen, write a sum with the current framerate divided by the real frame rate. If the current frame rate is 25 and it should be 24, type '25/24'. Or type your own factor, like '1.2'
ko_kr: 다음 화면에서 현재 프레임 속도를 실제 프레임 속도로 나눈 합계를 씁니다. 현재 프레임 속도가 25이고 24여야 하는 경우 '25/24'를 입력합니다. 또는 '1.2'와 같이 비율를 입력합니다
zh_cn: 在下一屏，用当前帧速除以实际帧速写一个数。如果当前帧速为25且应为24，请键入“25/24”。或者键入您自己的因子，如“1.2”

# #32116
source: Play with the file you opened before
ko_kr: 이전에 열었던 파일로 재생
zh_cn: 播放之前打开的文件

# #32117
source: Provide factor
ko_kr: 비율 제공
zh_cn: 提供系数

# #32118
source: Stretch by providing factor
ko_kr: 주어진 비율로 늘이기
zh_cn: 按提供的系数拉伸

# #32119
source: Stretch by giving new end time
ko_kr: 새로운 종료 시간을 주어 늘이기
zh_cn: 按提供的新结束时间拉伸

# #32120
source: The frame rate of this video is
ko_kr: 이 영상의 프레임 속도는
zh_cn: 此视频的帧速为

# #32121
source: The video is playing with the modified subtitle. Pause to save or to return to the menu.
ko_kr: 수정된 자막으로 영상이 재생되고 있습니다. 저장하거나 메뉴로 돌아가려면 일시 중지합니다.
zh_cn: 视频正在使用修改后的字幕播放。暂停以保存或返回菜单。

# #32122
source: Subtitles loaded
ko_kr: 자막 읽음
zh_cn: 字幕已加载

# #32123
source: The video is playing with the saved subtitle. The filename of the subtitle is:
ko_kr: 저장된 자막으로 영상이 재생되고 있습니다. 자막 파일 이름은 다음과 같습니다:
zh_cn: 视频正使用已保存的字幕播放。字幕的文件名为：

# #32124
source: Jump to time of current first subtitle
ko_kr: 현재 첫 번째 자막 시간으로 이동
zh_cn: 跳转到当前第一条字幕的时间

# #32125
source: Jump to time of last subtitle
ko_kr: 마지막 자막 시간으로 이동
zh_cn: 跳转到最后一条字幕的时间

# #32126
source: Choose another
ko_kr: 다른 것 선택
zh_cn: 选择另一个

# #32127
source: Enter frame rate
ko_kr: 프레임 속도 입력
zh_cn: 输入帧速

# #32128
source: Open other subtitle
ko_kr: 다른 자막 열기
zh_cn: 打开其他字幕

# #32129
source: Why do I see this screen?
ko_kr: 이 화면이 표시되는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么我会看到这个屏幕？

# #32130
source: You have selected a .sub file
ko_kr: .sub 파일을 선택했습니다
zh_cn: 您选择了一个 .sub 文件

# #32131
source: You have selected a .sub file, which uses frame rates to indicate when subtitles should be shown. To edit these subtitles, you have to select a frame rate. You can start a video to see what frame rate it has or just pick a random one if you want to use a sync option.
ko_kr: 프레임 속도를 사용하여 자막을 표시해야 하는 시기를 나타내는 .sub 파일을 선택했습니다. 이 자막을 편집하려면 프레임 속도를 선택해야 합니다. 비디오를 시작하여 프레임 속도를 확인하거나 동기화 옵션을 사용하려는 경우 임의의 프레임 속도를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 您选择了一个 .sub 文件，该文件使用帧速来指示何时应显示字幕。要编辑这些字幕，必须选择帧速。你可以启动一个视频来查看它的帧速，或者如果你想使用同步选项，只需随机选取一个。

# #32132
source: This file might not be a valid subtitle
ko_kr: 이 파일은 유효한 자막이 아닐 수 있습니다
zh_cn: 此文件可能不是有效的字幕

# #32133
source: Load anyway
ko_kr: 어쨌든 읽음
zh_cn: 仍然加载

# #32134
source: Choose other
ko_kr: 기타 선택
zh_cn: 选择其他

# #32135
source: Not a valid .sub file
ko_kr: 유효한 .sub 파일이 아님
zh_cn: 不是有效的 .sub 文件

# #32136
source: This file does not appear to be a valid .sub file.
ko_kr: 이 파일은 유효한 .sub 파일이 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 此文件似乎不是有效的 .sub 文件。

# #32137
source: All found HTML colorcodes reset to white.
ko_kr: 발견된 모든 HTML 색상 코드가 흰색으로 재설정됩니다.
zh_cn: 所有找到的 HTML 颜色代码都重置为白色。

# #32138
source: Reset color code to white
ko_kr: 색상 코드를 흰색으로 재설정
zh_cn: 将颜色代码重置为白色

# #32139
source: Reset color to a custom color
ko_kr: 색상 코드를 흰색으로 재설정
zh_cn: 将颜色重置为自定义颜色

# #32140
source: Not a valid code for a color. Use 8 digits in a hexadecimal notation: 'FF00FF00'
ko_kr: 색상에 대한 유효한 코드가 아닙니다. 16진수 표기법으로 8자리 사용: 'FF00FF00'
zh_cn: 不是颜色的有效代码。使用8位十六进制表示法：“FF00FF00”

# #32141
source: Provide color coding. Use 8 digits. Leave empty to cancel
ko_kr: 색상 코딩을 제공합니다. 8자리를 사용합니다. 취소하려면 비워두세요
zh_cn: 提供颜色编码。使用8位数字。留空以取消

# #32142
source: All found HTML colorcodes reset to
ko_kr: 발견된 모든 HTML 색상 코드가 다음으로 재설정됨
zh_cn: 所有找到的 HTML 颜色代码重置为

# #35000
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# #35001
source: Load subtitle
ko_kr: 자막 읽음
zh_cn: 加载字幕

# #35002
source: Manually
ko_kr: 수동으로
zh_cn: 手动

# #35003
source: Do you want to edit this subtitle?
ko_kr: 이 자막을 수정할까요?
zh_cn: 是否要编辑此字幕？

# #35004
source: Playback will stop, but can be resumed from the menu.
ko_kr: 재생은 중지되지만, 메뉴에서 다시 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 播放将停止，但可以从菜单中恢复。

# #35005
source: A subtitlefile could not be found. Do you want to select one manually and continue with current video?
ko_kr: 자막 파일을 찾을 수 없습니다. 수동으로 하나를 선택하고 현재 비디오를 계속할까요?
zh_cn: 找不到字幕文件。是否要手动选择一个并继续当前视频？

# #35006
source: Video:
ko_kr: 동영상:
zh_cn: 视频：

# #35007
source: Subtitle:
ko_kr: 자막:
zh_cn: 字幕：

# #35008
source: Play with
ko_kr: 다음으로 재생
zh_cn: 播放使用

# #35009
source: Edit and synchronize subtitles with your remote
ko_kr: 리모컨으로 자막 편집 및 동기화
zh_cn: 使用遥控器编辑和同步字幕

# #35010
source: With this script you can edit specific lines, move or stretch subtitles, and synchronize with other subtitles. You can also synchronize with a videofile.
ko_kr: 이 스크립트를 사용하면 특정 줄을 편집하고, 자막을 이동하거나 늘리고, 다른 자막과 동기화할 수 있습니다. 비디오 파일과 동기화할 수도 있습니다.
zh_cn: 使用此脚本，您可以编辑特定行、移动或拉伸字幕，以及与其他字幕同步。您还可以与视频文件同步。

# #35011
source: Return to Menu
ko_kr: 메뉴로 돌아가기
zh_cn: 返回到菜单

# #35016
source: Somewhere in the process of syncing an error occurred. Most of the time this is caused by:[CR] - A .srt file which uses non-standard timestamps.[CR] - A .srt file which has a digit missing in one of its timestamps.[CR] - A file which is not an actual .srt file[CR][CR]Use Main Menu -> Advanced Options -> Check Integrity to scan for faulty timestamps or use a different .srt file.
ko_kr: 동기화 과정에서 오류가 발생했습니다. 대부분 다음으로 인해 발생합니다.[CR] - 비표준 타임스탬프를 사용하는 .srt 파일.[CR] - 타임스탬프 중 하나에 숫자가 누락된 .srt 파일.[CR] - 실제 .srt 파일이 아닙니다.[CR][CR]주 메뉴 -> 고급 옵션 -> 무결성 검사를 사용하여 잘못된 타임스탬프를 검색하거나 다른 .srt 파일을 사용하십시오.
zh_cn: 在同步过程中的某个地方发生了错误。大多数情况下，这是由于：[CR]- 一个使用非标准时间戳的 .srt 文件引起的。[CR]- srt 文件中一个时间戳缺少一个数字。[CR]- 实际内容不是一个 .srt 文件[CR][CR]使用“主菜单->高级选项->检查完整性”以扫描错误的时间戳或使用另外的 .srt 文件。

# #35012
source: The following error has occurred:
ko_kr: 다음 오류 발생:
zh_cn: 出现以下错误：

# #35013
source: Details of Error
ko_kr: 오류 내용
zh_cn: 错误详细信息

# #35017
source: Characterset not detected
ko_kr: 문자세트가 감지되지 않음
zh_cn: 未检测到字符集

# #35018
source: The correct characterset of this file could not be detected. The file is now loading with the UTF-8 set and errors are replaced with questionmarks.
ko_kr: 이 파일의 올바른 문자세트를 검색할 수 없습니다. 이제 파일이 UTF-8 세트로 로드되고 오류가 물음표로 바뀝니다.
zh_cn: 无法检测到此文件的正确字符集。该文件正以 UTF-8 字符集加载，错误字符将替换为问号。

# #35019
source: Select textline
ko_kr: 텍스트 라인 선택
zh_cn: 选择文本行

# #35020
source: Select time to sync to
ko_kr: 동기화할 시간 선택
zh_cn: 选择要同步到的时间

# #35021
source: Shift forwards by microseconds
ko_kr: 마이크로초 단위로 앞으로 이동
zh_cn: 按微秒向前移动

# #35022
source: Shift backwards by microseconds
ko_kr: 마이크로초 단위로 뒤로 이동
zh_cn: 按微秒向后移动

# #35023
source: Shift forwards by minutes
ko_kr: 분 단위로 앞으로 이동
zh_cn: 按分钟向前移动

# #35024
source: Shift backwards by minutes
ko_kr: 분 단위로 뒤로 이동
zh_cn: 按分钟向后移动

# #35025
source: Select which subtitle to delete
ko_kr: 삭제할 자막 선택
zh_cn: 选择要删除的字幕

# #35026
source: Minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# #35027
source: Microseconds
ko_kr: 마이크로초
zh_cn: 微秒

# #35028
source: See contents
ko_kr: 내용보기
zh_cn: 见内容

# #35029
source: Open anyway
ko_kr: 어쨌든 열기
zh_cn: 仍然打开

# #35030
source: Unlikely to be a subtitle
ko_kr: 자막일 가능성이 없음
zh_cn: 不像是字幕

# #35031
source: This file is quite large and unlikely to be a subtitle
ko_kr: 이 파일은 상당히 커서 자막일 가능성이 없습니다
zh_cn: 此文件相当大，不像是字幕

# #35032
source: Could not load subtitle
ko_kr: 자막을 읽을 수 없습니다
zh_cn: 无法加载字幕

# #35033
source: Could not find any subtitles in the file. Is it a valid subtitle?
ko_kr: 파일에서 자막을 찾을 수 없습니다. 유효한 자막인가요?
zh_cn: 在文件中找不到任何字幕。这是一个有效的字幕吗？

# #35034
source: Scanning...
ko_kr: 스캐닝...
zh_cn: 正在扫描...

# #35035
source: Checking which encoding to use for this file.
ko_kr: 이 파일에 사용할 인코딩을 확인 중입니다.
zh_cn: 正在检查此文件使用的编码。

# #35036
source: This does not seem to be a valid .sub file.
ko_kr: 유효한 .sub 파일이 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 这似乎不是有效的 .sub 文件。

# #35037
source: This does not seem to be a valid .srt file.
ko_kr: 유효한 .srt 파일이 아닌 것 같습니다.
zh_cn: 这似乎不是有效的 .srt 文件。

# #35038
source: Results
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果

# #35039
source: The encoding is:
ko_kr: 인코딩:
zh_cn: 编码为：

# #35040
source: The following lines were skipped:
ko_kr: 다음 줄 건너뜀:
zh_cn: 跳过了以下行：

# #35041
source: Repair manually
ko_kr: 수동으로 복구
zh_cn: 手动修复

# #35042
source: Jump to Specific subtitle
ko_kr: 특정 자막으로 이동
zh_cn: 跳转到特定字幕

# #35043
source: View or delete subtitle that is marked as first
ko_kr: 첫 번째로 표시된 자막 보기 또는 삭제
zh_cn: 查看或删除标记为第一条的字幕

# #35044
source: View or delete subtitle that is marked as last
ko_kr: 마지막으로 표시된 자막 보기 또는 삭제
zh_cn: 查看或删除标记为最后一条的字幕

# #35045
source: Mark other subtitle as last to sync with
ko_kr: 다른 자막을 마지막으로 동기화할 자막으로 표시
zh_cn: 将其他字幕标记为最后一条要同步的字幕

# #35046
source: Mark other subtitle as first to sync with
ko_kr: 동기화할 첫 번째 자막으로 다른 자막 표시
zh_cn: 将其他字幕标记为第一条要同步的字幕

# #35047
source: Change start time
ko_kr: 시작 시간 변경
zh_cn: 更改开始时间

# #35048
source: Change end Time
ko_kr: 종료 시간 변경
zh_cn: 更改结束时间

# #35049
source: Skip backward 100 milliseconds
ko_kr: 100밀리초 뒤로 건너뛰기
zh_cn: 向后跳100毫秒

# #35050
source: Do you want: [CR]{}[CR]To appear at {}?
ko_kr: [CR]{}: [CR]{}에 나타나기를 원하나요?
zh_cn: 是否希望：[CR]{}[CR]出现在{}？
